В Латокен мы помогаем запускать и покупать стартапы будущего. Это помогает предпринимателям получить поддержку, а инвесторам заработать. Мы согласуем краткосрочные эгоистичные интересы людей с долгосрочным общим процветанием. Инвесторы не голосуют за войны или несправедливость, стирающую стоимость их торговых счетов. Если Latoken не сможет демократизировать рынки капитала, миллиарды людей могут остаться оторванными от возможностей участвовать в создании будущего и зарабатывании на нем, что приведет к росту неравенства, разобщенности и в конечном итоге поставит под угрозу общее процветание.

Нам понадобится научиться листить лучшие токены первыми, а также сделать их ликвидными и легко понятными для торговли. Для этого мы используем ИИ, автоматизируя и расширяя продажи, а также обогащая информацию о токенах данными ончейн и социальными данными.

А самое главное, мы строим команду, которая на это способна. Мы считаем, что программировать научится ИИ, поэтому характер важнее навыков разработки.



(используйте VPN если слайды ниже не грузятся)

https://www.canva.com/design/DAFmiiHpO7Q/xr1JvPsxHsZJFMaJuCaNnQ/edit?utm_content=DAFmiiHpO7Q&utm_campaign=designshare&utm_medium=link2&utm_source=sharebutton



Вакансии  Jobs

